1. Tareas del Scrum Master (SM) – Product Owner(PO) – para el Equipo SCRUM

Tareas Scrum Master:
A. Se encarga de que todo el equipo aplique el SCRUM.
B. Soluciona posibles impedimentos que sucedan durante el Sprint.
C. Ayuda a que las mejoras que salen de la Retroespectiva, se lleven a cabo.
D. Junto con el equipo de Desarrollo, se actualiza el progreso.
E. Debe organizar el Sprint Planning.
F. Debe asistir a todas las ceremonias.

Tareas del Product Owner:
A. Debe maximizar el Valor entregado y para ello debe conocer el negocio, saber qué quiere construir, ser capaz de crear nuevos elementos que creen valor.
B. Debe estar seguro de que hay un Product Backlog (un listado de todas las tareas que se van a realizar durante la ejecución de un proyecto). 
El Product Owner no tiene que escribirlos físicamente, puede delegar que lo hagan otros miembros. Sin embargo, la persona que responderá siempre 
a terceros, será el Product Owner, por tanto, siempre debe participar en la definición y cuidar que se priorice el máximo Valor al mínimo coste.
C. Debe liderar el Sprint Planning y el Sprint Review y participar del Sprint Retrospective.
D. En el Sprint Planning debe definir el Sprint Goal. Además, colaborar con el Dev Team (equipo de desarrollo) a comprender las partes del Product Blacklog
y estar libre de negociar el alcance del Sprint.
E. En el Sprint Review, el Product Owner debe demostrar y explicar los elementos del Product Blacklog, comentar su estado y hacer un feedback relacionando 
el estado del mercado en ese momento.
F. Debe participar como un miembro más del Scrum Team para observar cómo trabajan los demás miembros del Scrum Team los procesos.
G. Además, debe conocer el negocio, tener capacidad de decidir, estar dispuesto siempre, saber cómo funciona el desarrollo del software y, sobre todo, 
ser un buen comunicador.

2. Definición de Scrum Master (SM) – Product Owner(PO) para cada Sprint.

Sprint 1:
Scrum Master: Cristian Vallejo 321 8568291
Product Owner: Alejandra Ruiz 3113413993

Sprint 2:
Scrum Master: Daniel Medina 3222148016
Product Owner: Rubén Montoya

Sprint 3:
Scrum Master: Alejandra Ruiz
Product Owner: Felipe Ruiz

Sprint 4:
Scrum Master: Rubén Montoya 3134459572
Product Owner: Cristian Vallejo

Sprint 5:
Scrum Master: Felipe Ruiz 3196988145
Product Owner: Daniel Medina 3222148016
